"ילדות רעות 2"
יש תקופות בחיים
שבהן את מוצאת את עצמך
.במצבים מוזרים מאוד
אני מתכוון, רק תסתכלי
.על הפנים האלה, ג'ו
.אבי צריכה אותך
.אנחנו צריכים אותך
.ואנחנו מוכנים לשלם
.וזה אחד מהרגעים האלה
אבל אני נשבעת, זה לא כאילו
.שאני מוכרת כליה או משהו
.למרות שזה היה פחות מכאיב
.אבל אני מקדימה את המאוחר
.תנו לי להתחיל מההתחלה
,וזהו היום הגדול
."מרוץ הכשירות של ה"אינדי 500
...היא מתמקמת
.זה אבא שלי-
,מתניעה את המכונית שלה
...בתקווה
לא להתרסק ולשרוף
.את הסיבוב האחרון של ההתבגרות
!זאת הילדה שלי
.אבא בנה מנועים למכוניות מרוץ-
.וכמוהו גם אני
.תתעלמו מהצמות
.הייתי יותר תמימה אז
,בגלל העבודה הזאת
עברתי בתי ספר
פעמיים בשנה
.בשמונה השנים האחרונות
זה לא הופך אותי למתבודדת
.עם מנגנון הגנה מפותח או משהו
.טוב, בסדר, זה כן
.היום, הכול עמד להשתנות
זה היה היום הראשון שלי
,"בתיכון "נורת' שור
התחנה האחרונה לפני
,אוניברסיטת קרנגי מלון
.מושא חלומותיי
:כללי ההישרדות שלי היו פשוטים
,לא להתבלט
,לעולם לא להצביע בכיתה
.ותמיד לעמוד על המשמר
,עיר חדשה, אותו בית ספר
.אותו מגרש חניה
כולם אובססיביים לחופש שנותנת
.להם המכונית הראשונה שלהם
זאת זהות, כמו
בעלי המכוניות החזקות
,שחושבים שהעולם שייך להם
.ובודקים כל רכב חולף
.מכוניות חכמות שלא משתלבות
,המכוניות המתחנחנות
,אני כל כך נועזת"
".שאפילו אנענע את החזה שלי"
,והרכב הכי מסוכן על הכביש
מכוניות המרוץ בעלות הביצועים
.הגבוהים ועלות התחזוקה הגבוהה
,אם הן אהבו אותך
.החיים שלך היו רק אור ירוק
.שלום
.היי-
,אם הן לא אהבו
.היית לא יותר מגרוטה בצד הכביש
,"ב"נורת' שור
,"קראו להן "חבורת הפלסטיק
ומנדי וות'רלי הייתה
.הפלסטיק מספר אחת
היא כתבה את
.'שמה עם לב מעל ה-י
אולי מפני שלא באמת היה לה
.את האיבר הזה
שתי העוזרות שלה
,היו צ'סטיטי מאייר
שהייתה מספיק טיפשה לשכב
,עם כל בחור שהיה מוכן לזה
,והופ פלוטקין, היפוכונדרית-על
,שהאמינה שחיידקים הובילו לכיעור
.וכיעור הוביל למוות
:ולכן, הכלל הראשון שלי להישרדות
.בלי דרמות של בנות
.למעשה, בלי דרמות, נקודה
!בבקשה, אל תיהרסי
ובתיכון, רגע שהוא כבר מביך
...עלול להידרדר מן הפח
.אל הפחת
?את בסדר
?כמה רע אני נראית-
.היא לא יכלה להיראות רע יותר
.את נראית נהדר
.באמת? תודה-
.אני אבי הנובר
.כן, את בטח חדשה
.אני בוועדת קבלת הפנים
...טוב, אנחנו רק שניים, ו
ואשמח להראות לך
.את בית הספר
?הן הלכו
.כן-
נראה לי שאמצא
.את הדרך למשרד, תודה
אז, ג'ו, אני רואה שאבא שלך
."הוא שם גדול ב"נסקאר
.תני לי להרגיע אותך
אנחנו יודעים להתמודד עם
."סלבריטיז כאן, ב"נורת' שור
אחת מעובדות חדר האוכל שלנו
הייתה בעונה הראשונה
."של "אמריקן איידול
.טוב לדעת
.כן, זה היה די מדליק-
ואנחנו מודעים
.גם למעברים הרבים שלך
.בסדר
כי אנחנו מודעים
לכך שתלמידים שעוברים הרבה
לעתים קרובות מסיימים
.כרוצחים סדרתיים או כשחקנים
היי, סיפרתי לך שיש לנו
?מחלקת דרמה מצוינת
,אני לא ממש חובבת דרמה
אבל אני יודעת
.שיש לכם שיעורי סדנה מעולים
.פועלת ולא אינטלקטואלית
.אני יכול לכבד את זה
קבוצת המעודדות
.תלך לספרייה הציבורית, לטיול שטח
,עכשיו, בשנה שעברה
.היו לנו כמה בעיות עם זה
,שלחנו 12 בנות
.וחזרו 15
אני יודע כמה
,כולכם אוהבים ערפדים
אבל תזכרו, אחות בית הספר
,תנהל את תרומות הדם
.אז תחתמו עכשיו
כלכלת בית זה
.בהמשך המסדרון, גברת
למעשה, עד כמה שזה מרענן
,מבחינה סקסיסטית
.באתי לסדנת המתקדמים
.כיתת שרטוט טכני
.כן-
טוב, איבדנו את מייק
,בתקרית המסור המעגלי
אז את יכולה להיות
.בת הזוג של טיילר
,בסדר, כולם
.תתחילו עם כלובי הציפורים שלכם
,מבני קורות או משולשים
.לא אכפת לי
זה בערך כל מה שאני יכול
.להתמודד איתו כרגע
.היי, טיילר, אני ג'ו
.היי-
?מה הסיפור שלו
מר ג'יאמטי-
,"אוהד את "טקסס איי אנד אם
.והם הפסידו בשבת
,אם הם רוצים שייקחו אותם ברצינות
.כדאי שינצחו את לונגהורן
.תדאגי שג'יאמטי לא ישמע אותך
ובדיוק כשבחור נראה מהורהר
...ויש לו עיניים שאפשר ליפול לתוכן
אז אנחנו צריכים
.לבנות כלוב ציפורים
.אני מניח שתוכלי לקשט אותו
הוא פותח את הפה
.ונשמע כמו חמור
.וואו, תודה
.אבל חשבתי לגלף חיבור זנביון
.הרשמת אותי
.רק אחד מאיתנו התרשם-
- חדר אוכל -
בכל בית ספר, לתלמידים יש
.חבורה לארוחת הצהריים
כמו שאבא שלי אומר, המתחרה
.תמיד טוב רק כמו הצוות שלו
!איזו כלבה חמודה, מנדי
תודה! קוקו שאנל חונכת
.את התיק החדש שלי
?בדקת שאין לה כלבת, נכון
חבל שלא השגת את התיק החדש
.של "פראדה", עם השרוכים
.זה היה מתאים לפרווה החומה שלה
.הלו! שרוכים זה כל כך לא אופנתי
ואני בראש רשימת ההמתנה
."לילקוט העור החדש של "פראדה
אבל חיכית כבר
.שישה חודשים בערך לשרוכים
,ברור, מנדי
.שרוכים" זה כזה פועל בזמן עבר"
,לפי "ווג", אדום זה האביזר החדש
.ואת תיראי מעולה במראה הזה
.אני יודעת
.איבדתן משהו, טירוניות? תתחפפו
.עשרה כלבים בדקה
!בואו נעשה את זה
.הלך עליכם. אנחנו ננצח, קדימה
.כן, קדימה
.יאללה-
!ניק, תתרכז
.קדימה, בן אדם-
.צ'סטיטי, תפסיקי להזיל ריר
את יודעת מה מנדי חושבת
.עלייך ועל טיילר
?על מה את מדברת
.אל תשחקי איתי את הטיפשה
.אני לא צריכה לשחק את הטיפשה
חוץ מזה, הקופאי
.התעטש על הסלט שלך
.תשלמו, מפסידנים
.אלוהים, ניק הוא כזה מרושע
אני יוצאת איתו רק בגלל שהוא
.בטח יגיע לאוניברסיטת קליפורניה
שבוע אחד בלוס אנג'לס ואהיה
דוגמנית ביקיני-כוכבת
!ריאליטי-לוהטת
.שמעתי שאיימי הול דלוקה עליו
.היא לא תעז-
.ניקי, כאן. התגעגעתי אליך
.היי, מותק
?אתה מרים משקולות-
אויש, כלבת העכברוש שלך
.ליקקה אותי
.שתוק, ניק
.אתה תעליב את קוקו שאנל
.בלי מישושים דרומית לקו המשווה
.או צפונית, סוטה
וואו, החתיכה יודעת
.לעמוד על שלה
.מעניין למה עוד היא מסוגלת
?מי זאת, לעזאזל
.קוראים לה ג'ו מיטשל-
.היא לומדת איתי ביולוגיה
מישהו אמר שהיא באה
.מאיפשהו כמו פלורידה או טקסס
שמעתי גם שהיא
.מחילופי תלמידים, מרוסיה
?תמורת מה החליפו אותה
?היא די יפה, לא
...טוב
.אם דמוי-עור עושה לך את זה
.שלום לך. היי, קוקו שאנל
.תחזרי למנדי, קדימה. לכי
.בסדר, רק קצת
?איפה קוקו שאנל
.ילדה קטנה רעה
?אלוהים! מי עשה את זה
?מי האכיל את קוקו שאנל
.זאת הייתה אבי-
.אבי עשתה את זה
?את? שוב-
.אני מצטערת, לא ידעתי
!אני ממש מצטערת, מנדי
.אקנה לך תיק חדש
.או שפשוט תיקחי את שלי
?זה מה שאני חושבת שזה
.ברווז
.אני אוהבת ברווזים-
."זה תיק השרוכים של "פראדה
אבא שלי קנה לי
...אותו בחודש שעבר, אבל
!בחודש שעבר? פשוט תלכי
,תישארי שם למטה
.ולעולם אל תסתכלי עליי יותר
יותר טוב, אפילו
.אל תנשמי אותו אוויר
?היי. נו, איך זה היה
ראיתי בחורה שהפכה לפגר
.על הכביש בקפטריה
.חייבים לאהוב את התיכון
,אם מדברים על הבריחה שלי
קיבלתי תשובה
?לבקשה מקרנגי מלון
,את יודעת, בדקתי היום
וראיתי שלאוניברסיטת אוהיו
.יש חוג מעולה לאדריכלות
,תוכלי להישאר קרוב לבית
ולהפוך את טולדו
.לארץ פלאות אדריכלית
?אבא, מה קורה
הגשתי בקשה להחלטה מוקדמת
.בקרנגי מלון
?למה את רוצה ללמוד שם
.אין להם אפילו קמע טוב
.באמת, טרייר סקוטי
?את מי זה יפחיד
...וחוץ מזה, את
.את זכאית למלגה כאן
.אוי, אלוהים
?מה קרה לשכר הלימוד שלי
.ג'ו... תראי, אני מצטער
,כל הזמן קיוויתי שהשוק יתאושש
,אבל ההשקעות שלי הלכו
...ועכשיו, מפרסמי "נסקאר" חוסכים
!אז תגרום להם להפסיק לחסוך
.אימא למדה בקרנגי מלון
.אני... אני חייבת ללמוד שם
!היא אהבה את זה
.אני יודע, אני יודע-
.אני מצטער שאכזבתי אותך
,אני יודע שאת מאוכזבת
.ג'ו, וזה בסדר
מותק, את לא חייבת
.להיות חזקה תמיד
.חזקה? ניסיתי לא להיכנס לפניקה
,אבל כשעוברים כל כך הרבה כמוני
די נמשכים לרעיון
.להישאר במקום אחד ארבע שנים
,במקרה הזה
.באוניברסיטה שבה למדה אימא שלי
אבא שלי ואני
.חיים לבדנו הרבה זמן
אימא שלי מתה לפני
.שהייתי בת שנה
כך שהחיים לא היו בדיוק דומים
.לכרטיס ברכה עליז ושמח
אבל לא הייתי היחידה
.בגיהינום אישי
אבי קיוותה שהקרסול הנפוח
והשחור שלה
יספיק כדי שמנדי תשכח מההקאה
.הנודעת לשמצה של הכלבה שלה
...והוא יכול היה להיות
.לולא ההיסטוריה שלהן
הסטטוס של מנדי: שונאת כלבות -
- שמרעילות חיות מחמד של אחרים
.קנאה היא דבר מוזר
.הן חיו זו מול זו שנים
,ולמרות שנראה שלמנדי היה הכול
לאבי היה יותר. היו לה שני הורים
שעשו קצת יותר מדי
.למען אבי המתוקה שלהם
,דבר ראשון
היה הקרב הנודע לשמצה
של המתקנים המתנפחים
.בגיל חמש
,של מנדי היו מגניבים
אבל של אבי
.הגיעו לגובה שלוש קומות
!יש
ואז, הפיצוץ בליל כל הקדושים
.בסגנון המהפכה הצרפתית בגיל 11
מנדי השוויצה בתחפושת
,האיכרה הקנויה שלה
עד שהיא ראתה את שמלת מרי
,אנטואנט המלכותית המושלמת
.התפורה ביד, של אבי
ולבסוף, תקרית החזייה הגדולה
.בחטיבת הביניים
.היי, מנדי
.היי-
.טוב, זה נבע יותר מהטבע
עדיין, מנדי הייתה עשויה למצוא
,מישהו אחר לשנוא
לולא עשתה אבי
.את הבלתי נסלח
!מנדי, אלוהים
.למישהו יש חניה יותר טובה משלנו
היי, מותק, מי תפס
?את מקום החניה השווה לנכים
.נראה לי שאת מספר שתיים עכשיו
?שתיים
.מנדי שנאה להיות מספר שתיים
.זאת מלחמה
.אוי, אלוהים-
.אליוט, אנחנו צריכות טובה קטנה
.בטח-
.צ'סטיטי
.היי
.כל דבר-
?אתה בצוות האינטרנט, נכון
.כמובן-
.יודע ג'אבה ושפת סי
יש לי גם כרטיס
של מועדון המתמטיקה
,ומועדון ההאקרים, תעודת עיתונאי
ואני עושה
.קצת סלסה בשביל הנשים
?איך אוכל לעזור
.סליחה
!אוי, דוחה-
הפנים המגעילים של אבי נראים
.'אדומים ומוגלתיים כמו בכיתה ז
?משתמשת במשחה לחצ'קונים
,מנדי הייתה יצירתית
.אכזרית, קשוחה
.כבר ראיתי בנות מסוגה
?צריכה מפית-
.וזאת הייתה רק ההתחלה
.אכזרי
,את יודעת, רוב הבנות היו צוחקות
מחזירות מסרון
.או מעדכנות את הסטטוס שלהן
?אני נראית כמו רוב הבנות
.אלוהים
!איזו עבודת צביעה
?צריכה עוד אחד
,היי, אבי
.אני אתן לך טרמפ הביתה
.אני לא נושכת
.בית יפה
.תודה-
?אבי? מותק, מה קרה
?אפשר לעזור לך
.שלום-
,הסעתי את אבי הביתה מבית הספר
.והיא הפילה את זה
?מה קרה למכונית של אבי
?היא עברה תאונה
?נכון? היא נפגעה
.לא, זו לא הייתה תאונה
.סתם כמה בנות בבית הספר
שוב? ידעתי שהיינו צריכים
."לשלוח אותה ל"סנט מרי
,כן. טוב
.תמסור לאבי שג'ו אמרה שלום
.היא הרוסה
התינוקת המסכנה שלנו, כל
.הזמן אומרת שכולם שונאים אותה
,אקנה לה בגדים חדשים
.שבוע בספא
.כסף לא יפתור את זה, סידני
,היא מתייפחת
.ואני לא יודעת מה לעשות
.אילו רק היו לה חברים
.תקשיבי, ג'ו, היא הרוסה
,אבל זאת השנה האחרונה שלה
.ואני רוצה שהיא תהיה מושלמת
,אני מתכוון
.רק תסתכלי על הפנים האלה
.היא צריכה אותך
.אנחנו צריכים אותך
.ואנחנו מוכנים לשלם
?מה
.על כך שתהיי חברה שלה-
.בתור התחלה
.אתה משוגע
.חכי, בבקשה-
.יש לי יותר כסף ממה לעשות בו
ואם אני לא יכול לקנות לבת שלי
?אושר, מה הוא שווה
.אי אפשר לקנות חברים
.בסדר, אל תקראי לזה חברה-
,תקראי לזה שומרת ראש
.מלאך שומר, פיה סנדקית
.בטוח שיש משהו שאת רוצה
חלום כלשהו שאוכל
.לעזור לך להגשים
?מכונית חדשה
?טיול באירופה? לימודים
.לימודים
,בכלכלה של היום
.קשה שם בחוץ
,את צריכה כסף לאוניברסיטה
.וזה לא זול
.תני לי לשלם עלייך
.תשכח מזה-
בחייך, תנסי את זה במשך שלושים
.יום, בלי סיכונים
.אני מבטיח לך שתשמחי שניסית
ורק תמורת הניסיון, אקנה לך
,את הספרים לשנה הראשונה
,שיהיו שלך, בלי שאלות
.כמתנה קטנה ממני
,סידני היה די משכנע
.והייתי צריכה להבין למה
.הוא היה מלך פרסומות המידע
,הוא יכול היה למכור הכול
,ממסחטות בשר לשירותים לחתולים
.לשכר הלימוד שלי באוניברסיטה
.ידעתי שזה היה מטורף
,אבל לאבי תהיה שנה אחרונה טובה
ואני אגשים את החלום שלי
.ללמוד באוניברסיטת קרנגי מלון
?חשבתי, למי זה יזיק
.איש כבר צפו בזה 400
.חנון המחשבים עמד בהבטחתו
.וזה נדיר בחיים, אצל כולם
.במיוחד אצל אבות ורופאים
,לא הרגליים שלי
.צ'סטיטי, הפנים שלי
.הם אדומים ומוכתמים
?מה
.לעולם לא תאמיני לזה-
?למה את מתכוונת
מישהו שם קישור
.בדף שלך לווידאו אחר
.תראו, זאת הבחורה החדשה, ג'ו
.היא הצילה את אבי
?מי הבחורה הזאת
?כוסית אופנועים קשוחה
.יש המון הערות
!מל בי: איזו שווה -
- !ג'ואיז: וואו
.כל הבנים חושבים שהיא שווה
.בסדר-
.אז היא שווה
.היא מקושרת מאוד
,אני מתכוונת, פחות או יותר
.היא אחת מאיתנו
אז פשוט
...נצטרך להבהיר את זה ש
מעכשיו, היא תהיה נחמדה
.רק לאנשים שאנחנו מחבבים
?מוסכם
- זאת לא הזדמנות צילום -
מנדי, אפשר לקבל ממך ציטוט
,על המחזה הבית ספרי
?או על נבחרת הלקרוס
?כל דבר, בעצם
אלוהים, אני לא
.מוכנה לפפראצי הבוקר
זה כל כך מביך
.כמה הם אוהבים אותי
?אני מנדי, עם י'. ואת ג'ו, נכון
.זאת אני
,אז, ג'ו, כיוון שאת חדשה כאן-
,חשבנו שנעזור לך
.נגיד לך עם מי להיות. איתנו
.ועדת קבלת הפנים האמיתית הגיעה
.ועם מי לא
?"אמרתי "קבלת פנים-
.וואו. תודה
אבל אני חושבת שאני
.יכולה להבין לבד
.באמת? לא התרשמתי בינתיים
?סליחה
,אבל אני עריצה נדיבה-
אז מה דעתך שנדון בזה על
פרפוצ'ינו פטל בלי שומן ובלי סוכר
בקפטריה? -אנחנו
."שותות רק "סקיני-אנד-סוויט
,זה כמו צלוליטיס לתוך קש
.אבל בלי הצלוליטיס
ככל שזה נשמע
,מעניין מבחינה מדעית
.אצטרך לוותר
.זאת לא הייתה שאלה
אופס, נראה לי
.שעניתי בכל זאת
.אלוהים. היי
,אני קווין שין
.עורכת עיתון בית הספר
.זה היה לא ייאמן
.אף אחד לא מסרב למנדי
.סתם לא התחשק לי ללכת
?את צוחקת, נכון-
.לא, חבורת הפלסטיק הן אלילות
.ומנדי יכולה להרוס אותך
כתבתי מאמר אחד
,על תלבושת בית הספר
.והיא שמה לי תותים ביוגורט
?מה נורא בזה
,הייתה לי תגובה אלרגית לתותים
.התנפחתי כמו ארותרון היספידוס
.זה דג כדור
.תיזהרי, ג'ו
.תודה, אבל אני לא מודאגת
?היי, מה קורה
,הפלת את המחברת שלך
.אז החזרתי אותה לאבא שלך
?ציורים די מגניבים. את אמנית
.תראי, זה בסדר, אני מבינה
...את לא חייבת
?מה את מבינה
.המנהל דובל שלח אותך-
אבל תראי, ועדת קבלת הפנים
.הייתה סתם רעיון מטופש
באמת, את התלמידה החדשה
,הראשונה כבר שנים כאן
.אז את חופשייה
.אבל תודה על הטרמפ
.על לא דבר-
ההרשמה למבחן המתקדם
.של המכללות נסגרה
...עכשיו
עכשיו, כולנו יודעים שהמסורת
"כאן ב"נורת' שור
היא להשתמש בנשף קבלת הפנים
?כדי לגייס כספים לצדקה, נכון
- קרן קבלת הפנים -
כי אחרת, כולכם פשוט תחשבו
שהעולם סובב סביבכם
.וסביב פוטבול
?והוא לא, בסדר
...אמרתי לך לא ללכת לפני
,מותק, בחרתי לך את הטוקסידו
...שכרתי את הלימוזינה, ו
,צרור ורדים אדומים
.לא פרחי ציפורן מזורגגים
מנדי, ברור שתיבחרי
.למלכת קבלת הפנים
.ברור שתיבחרי
אחות בית הספר
,תוביל את תרומת הדם
.אז הירשמו עכשיו
.באמת-
אני ממש הולכת לתת לצלחת פטרי
.הזאת לתקוע בי מחט
...אני יודעת! ולא משנה מה אמרתי
היי, את יודעת איפה
?אני יכולה לתפוס את האוטובוס
.נראה לי שהוא בדיוק יצא
קלאסי. בגלל זה אני ממש חייבת
.לתקן את האופנוע שלי היום
את מכירה חנות טובה
?לחלקי מכוניות
.אני צריכה לקנות מצת חדש
"יש את "פיט אוטו
.ממש ליד בית הקפה
אני יכולה להסיע אותך
.אם את רוצה
.אני חייבת לך טובה בכל מקרה
.יופי, תודה
!תראו, זאת ג'ו! היי, ג'ו
.היי
!היא עם אבי הנובר
.תודה על הטרמפ
?רוצה להיכנס
,אני בטח אשבור משהו
.אבל... בטח
?מי זאת
.אימא שלי-
.היא נורא יפה
.כן. היא הייתה
?מה אלה
זה הגשר בנמל סידני
.וגורד שחקים שעיצבתי
.די קשה לראות
.אני ציירת גרועה
.אני יכולה לעזור, אם את רוצה
?באמת-
,את די מוכשרת
.לפי הרישומים שראיתי
את צריכה לראות
.את הציורים שלי מתישהו
.בעצם, את לא חייבת
.זה רעיון רע
.לא, זה יהיה מגניב
?טוב. מוכנה ללכת להחליף מצת
?אלוהים, זאת חברה
אולי צדקת. בנות הן לא
.כל כך גרועות אחרי הכול
!שלום, מר ווינקל
אלה חלקים לא חוקיים? אני מתערב
.שיש לך חנות לחלקים גנובים
,יש לי מצלמות אבטחה
.ואני אסתכל עליך
?שמעת
.שלום, מר ווינקל
ג'ו מיטשל, אין לך שום מושג
.כמה מפחידה אני יכולה להיות
- דבק תעשייתי -
?היי, אבי! מה שלומך
!אני לא מצליחה לקום
?את בסדר-
.אני לא יודעת
.תמשכי אותי הכי חזק שאת יכולה
.בסדר
.מה עכשיו? תעזרי לי לקום
ברצינות? מי עוד היה חושב
,על משהו כל כך ילדותי
,ועם זאת גאוני
?מלבד חבורת בנות רעות
.היי, מנדי
.היי-
?עכשיו, מה נעשה
...הייתי חונקת אותה ממש שם
.תפגשי אותי בשירותים
.תביאי כל בגד להחלפה שיש לך
.אם הייתי יכולה לרדת מהווספה
!וואו. מגניב
.ממש מגניב
!עוברת
!סליחה
?את בסדר
.הכול באשמתי
.לא היית צריכה להסתובב איתי
מנדי תהפוך את
.החיים שלך לגיהינום
.אבי, את לא יכולה לחיות בפחד
?מצאת לי משהו ללבוש
.רק את חלוק הציור שלי-
.אסתדר עם זה. תודה
?את צריכה עזרה
.נראה לי שהסתדרתי-
?איך אני נראית
.נהדר-
.היי, את נראית מדהים
.זה לא מצחיק-
.אני לא צוחק, זה סקסי
.תודה-
אין להקרין סרטי וידאו לא מאושרים
.על התלמידים שלי על המסך שלי
למחרת, קיוויתי שכולם ישכחו
,את כשל המלתחה שלי
.אבל זה לא היה מה שציפיתי
מסתבר שלשמור על גאווה אחרי
.נקמה של מנדי נתן לך נקודות
- ברוכים הבאים תלמידים -
!וואו, זה כל כך מגניב
.את התחלת בזה
.זה היה החלוק שלך
.זה חמוד
.זה פתטי-
"יכולתי למרוח צבע על ה"ורסצ'ה
.שלי, אבל יש לי טעם, סגנון
.הן סתם כבשים
צ'סטיטי, תתחילי עם הסטודנט
,שעושה סטאז' במשרד
.תשיגי את התיק של ג'ו
.הופ, תעקבי אחריה
.אני רוצה לדעת הכול
.וואו, זה מדהים
את לא צריכה לבזבז את הכישרון
.שלך על רישומים בשבילי
.לא מפריע לי
?בסדר, על מה נעבוד קודם
אני אוהבת לבנות
,מכוניות עם אבא שלי
אבל אני רוצה לעצב משהו
.יותר קבוע ויציב
,איי.אם פיי, לדוגמה
,עיצב בניינים מדהימים
...וג'וזף שטראוס
.בנה את גשר שער הזהב-
כן, נסעתי לשם עם המשפחה שלי
.בקיץ שעבר. הוא מגניב
אז מה דעתך
?שנתחיל בסן פרנסיסקו
.בסדר, מגניב
,אה, כן, ואם אבא שלי ישאל
.זה פרויקט לבית הספר
הוא חושב שאמנים הם
...הומלסים היפים, אז
.אני לא רוצה שתסתבכי
!לא-
אני צריכה עוד כמה ציורים
.לתיק העבודות שלי בכל מקרה
אני מגישה בקשה לחוג לעיצוב
.באוניברסיטת ניו יורק
,או, בשביל אבא
."טרום-רפואה ב"קולומביה
...הציורים האלה
.הם מדהימים
.תודה
.טיילר, איחרת. שב
בזמן שהפרתי את
,כל הכללים שלי עם אבי
הבנתי שאני יכולה ליהנות
מעוד כמה דברים
.שהיו ל"נורת' שור" להציע
הוא יכול לאחר
.מתי שהוא רוצה
.היי
.שלום
.טוב, כולם, יום חשוב היום
איי אנד אם ניצחו את ארקנסו
!בהארכה ביום שבת. כן
והיום, אנחנו מבצעים
.את פרויקט זריקת הביצה הגדול
,גברתי הצעירה
אנחנו נזרוק ביצה קשה
.ממצנח, בלי שהיא תישבר
.תיבחנו על סגנון ומבנה
ואם את רוצה לוותר
...ופשוט להביא סלט ביצים לכיתה
מפתה, אבל האם התלמיד המצטיין
לא מקבל אפשרות
להגיש בקשה למלגת האדריכלות
?של תומפסון-ברד
כן. לא שזה ישנה
.לאחד העצלנים פה
זכאות למלגה מחייבת
,ממוצע ציונים של 4.5
,לפחות 2,300 בפסיכומטרי
,מתמטיקה ומילולי
הצטיינות בכל הפרויקטים בכיתה
.ומכתב המלצה מזהיר ממני
,וכמו שאתם יודעים
.אני לא זוהר לעתים קרובות
,תני לי לנחש
.אנחנו חייבים לנצח
.פחות או יותר
.אז אולי כדאי שנלמד עוד קצת
?נלך לסרט או משהו
?מחר בערב
.נשמע טוב-
!היי
?נחשי מה-
.טיילר הזמין אותי לצאת איתו
,זה היה מדהים
.שהייתה לי חברה לספר לה סודות
.ג'ו, את לא יכולה
.זאת טעות גדולה
.או שלא
...את לא יודעת מי-
,הוא השותף שלי בסדנה
.וראיתי אותו בלי חולצה
.מספיק טוב בשבילי
.אלוהים! טיילר הוא בוגד מושלם
:הופ -
- טיילר וג'ו יוצאים מחר
.היא כל כך עברה את הקו
?מי-
.הכלבה ההיא, ג'ו
.אלוהים, ניק, תישאר בעניינים
.ותן לי את מפתחות המכונית שלך
.אל
?לאן את הולכת
.לשום מקום. יוצאת עם חבר-
.לחבר שלך יש מכונית נחמדה
.והוא בחור
.שלום, אבא. אחזור עד עשר
.יופי של אוטו
.ניק התעקש שאלווה את שלו-
חשבתי שאת לוקחת מכוניות
.ברצינות, אז תפסתי אותו במילה
?זה אומר שאני יכולה לנהוג
.כן
.תודה
.אחריך-
.תודה רבה
,אני חייב להודות, ג'ו
.שיחקת אותה
,לא צרחת ברכבת ההרים
."לא הקאת ב"גרביטרון
וכיסחתי אותך
.במכוניות המתנגשות
אני אוהבת בחור
.שיכול לעמוד בזה
?באמת
?על כמה בחורים אנחנו מדברים
.בחייך, ג'ו
?ארבעה בתי ספר בשלוש שנים
?כמה
?שישה חברים? 12
.אפס
אבל אני מפירה
.את כל הכללים שלי השנה
?מעולם לא היה לך חבר
שתוק! אז מעולם לא שיחקתי
,"אמת או חובה"
מעולם לא סבלתי
.שבע דקות בגן עדן
...מעולם
?לא נישקת אף אחד
,מתחילים בתרומות הדם החודש
.אז הירשמו עכשיו
,זה הכול ממני
.אני המנהל שלכם
.אתם מכירים אותי
.נתראה במסדרונות
,תזכרו, תשמרו על השמאל
...או הימין
?איך זה הלך
.מושלם-
.לא הייתה לך שום סיבה לדאגה
,"שלום, "נורת' שור-
אתמול בערב, לבחורה החדשה שלנו
.ג'ו מיטשל, היה דייט ראשון, ויותר
?כמה? שישה חברים? 12
אף אחד. אבל אני מפירה
.את כל הכללים שלי השנה
.אלוהים. זה לא קורה
?מעולם לא היה לך חבר
!שתוק-
אז אף פעם לא שיחקתי
,"אמת או חובה"
לא סבלתי
...שבע דקות בגן עדן, אני
?מעולם... לא נישקת אף אחד
!זה נכון, ג'ו מיטשל היא בתולה
?היא בתולה
?אהבה צעירה. זה לא פתטי
,ג'ו, אני מצטערת
.יהיה בסדר, אני מבטיחה
?מסיבת פיג'מות למקרי חירום
.תודה, אבי
...את נהדרת. אני
.אני מצטערת שלא הקשבתי לך
.ואבי הייתה נהדרת
מה שרק גרם לי
.להרגיש יותר רע
,לגמרי שיקרתי לה
.האדם היחיד שדאג לי כל הזמן
.אולי העינוי של מנדי הגיע לי
.ג'ו
...אני מצטער, אני לא
איך יכולת
?להפיל אותי ככה בפח
אני מקווה שאתה ומנדי
.תהיו מאושרים יחד
!אני לא מאמינה עליו
?ג'ו, מה שלומך
אליוט רצה לכתוב כתבה
,על בתולות בתיכון
.אבל לגמרי לא הסכמתי
?היי. את ג'ו, נכון
.כן-
,בנות. בשנה שעברה
.כולנו התאהבנו באותו בוגר
,שכבנו איתו
.והוא זרק אותנו למחרת
,היינו צריכות לחכות
.כמוך, לבחור הנכון
.כן, בלי צחוק
.כן-
.טיילר לא היה בדיוק הבחור הנכון
.הוא סתם היה עוד בובה של מנדי
כן, טוב, רק רצינו להגיד לך
.שלדעתנו את מגניבה
.כן, לגמרי
.להתראות-
!תודה
?למה הוא בכלל סובל אותה
?למה שלא יסבול
.אי אפשר לבחור אחים
?מה? אחים
.חשבתי שהוא סיפר לך-
.טיילר הוא האח החורג של מנדי
!אני כזאת טיפשה-
.חשבתי שהם ביחד
!אוי, זה דוחה-
אבל עכשיו את מבינה
למה זה היה כל כך קל
.למנדי לצותת לדייט שלכם
.אין מצב, לא טיילר
.זה בטוח היה מישהו אחר
.אלוהים. היינו במכונית של ניק
דפוק שכמוך! שמת מכשיר ציתות
.במכונית? -בחייך, גבר
.חשבתי שזה היה כיף
!אל תסובב לי את הגב, ניק-
?מה תעשה, טיילר
?תרביץ לחבר הכי טוב שלך
!תפסיקו! די
?אתה לא עומד בבדיחה-
!אני אכסח אותך
!אתה לא מפחיד אותי-
!תרביץ לי! קדימה
?קדימה. אתה מפחד-
.טוב, זה היה כיף
הופ, מה עוד יש לנו
?על המלכה הבתולה
,טוב, ממוצע ציונים של 4.5
,פסיכומטרי גבוה
...שלוש כיתות מתקדמות, ו
היא מגישה
.בקשות למלגות אדריכלות
...החלום שלה
.אוניברסיטת קרנגי מלון
.אז שוב
היא אף פעם לא שכבה
?עם אף אחד... מעולם
?או השבוע
.היי, לא כל כך מהר
.היום הוא יום המזל שלך
.יש לנו מכירה
.אחוז על כל שינויי הציונים 20
.תניח לי-
?אני רק מנסה להתנצל, בסדר
.תשוקה ערפלה את דעתי
ואם זה עוזר, זרקו אותי מצוות
.האינטרנט על ניצול כוח
.אתה עדיין אידיוט
- הצילו את החתול של שרדינגר -
.לפחות החולצה שלך מצחיקה
.קרב נחמד בקפטריה
.הרחתי את הטסטוסטרון
?זה אומר שאת סולחת לי
זאת לא אשמתך שאבא שלך
.התחתן עם אימא של מנדי
,אבל בפעם הבאה
תזהיר אותי שאתה חי עם מנדי
.באופן אפלטוני
...חכי, חשבת
!זה דוחה
אבל למרות הלחץ
,של קווין ושל אבי
.סירבתי לרדת לרמה של מנדי
מלבד זאת, כל כך נהניתי
,עם החברים החדשים שלי
.שכמעט לא היה לי אכפת
?את באה
?מי הבנות האלה
?הן בכלל לומדות בבית הספר שלנו
,הסתכלתי באתר קבלת הפנים
וכולם מדברים
.על הזוג הלוהט החדש
ניק ואני הזוג הכי לוהט
.בבית הספר
.כבר לא
- השבוע: הזוג הלוהט -
.אז זהו, האתגר הראשון
,ההצלחה הייתה שווה מאה נקודות
והייתי זקוקה לכל נקודה
.כדי להיות זכאית לבקש את המלגה
.ביצה קשה במבנה
.בלי סדקים, בלי שריטות
?מוכנים
.כן
!ו... לזרוק
?טוב, מי החליף את הביצים
?מי? אף אחד
.נו, טוב
?מי הבא בתור
מנדי מצאה משהו חדש
:להרוס בחיי
את הסיכוי שלי
.למלגת תומפסון-ברד
הניסוי הבא שלנו
.לא הצליח הרבה יותר
?את מוכנה
.כן-
הופ התקשרה
לרופא שלה בחייגן מהיר
והחליפה
.את הסי-20 שלנו בגז צחוק
.היי, חבר'ה, אני כאן
?את רצינית, צ'סטיטי
"אמרתי "אינקוגניטו
."לא "כמו פלמינגו
.קדימה
!יש קקי על ה"ג'ימי צ'ו" שלי
.תנערי את זה, תנערי את זה
.לכו, לאט
!יותר מהר
.אני לא יכולה להתקדם יותר
?מה הבעיה שלך
.משפך
!המשפך
.הו, הנה
?אני מבינה. נשק סודי-
'הופ, פאוץ
.זה אף פעם לא לעניין
?קפה
.מושלם
?אבא, מה קורה
.הוא נהרס
.כל המנוע מקולקל
?מה? מה קרה-
.הוא עבד מצוין אתמול
.אני לא יודע-
,אני לא יודע, אולי זה הדלק
.חלק מקולקל
זה לא משנה כי ג'ימי והבחורים
.מצפים לסיבוב ניסיון מחר
...אבא
.אנחנו יכולים למצוא פתרון
.אין מספיק זמן, ואין מספיק כסף
אולי אני יכול לבקש
,שיחזירו לי טובה
להתחנן להארכה, להגיד להם
,שקרתה תאונה מוזרה
.אני לא יודע
- סקיני-אנד-סוויט -
.אבל זאת ממש לא הייתה תאונה
.מנדי הרחיקה לכת
.להתעסק איתי, בסדר
...להתעסק עם המשפחה שלי
.את מתה
זה היה כאילו כל ההורמונים הנשיים
,שלי נכנסו להילוך גבוה
.ורציתי דם
,חבורת הפלסטיק תתרסק
ולא היה אכפת לי
אילו כללים אפר
.כדי שהיא תשלם
?מה קרה
.מנדי קרתה-
?זה כל מה שיש לך
,להזיק לאבא שלי
!כלבה מפונקת ונרקיסיסטית שכמוך
,זאת העבודה שלו
!לא איזה צעצוע שלך
.אבל זה היה כזה כיף
,כמו שאני מבינה את זה, בלי עבודה
.אין הכנסה, אין בית, ואין ג'ו-ג'ו
?נכון
.אני לא בורחת כל כך בקלות
.תשלטי על עצמך, ידי גבר
.את סתם שלב חולף
.אני כאן לטווח ארוך
?אה, כן
?את בטוחה בזה
?קפה
אבי, את לא חייבת
.לעשות את זה איתי
.בטח שכן
.בשביל זה יש חברות הכי טובות
.יש משהו שאני צריכה לספר לך
זה היה הרגע לספר לאבי
שעשיתי עסקה עם אבא שלה
,שאני לגמרי מצטערת עליה
.ולהתחנן לסליחתה
,אבל כשהסתכלתי עליה
המחשבה לאבד את החברה הכי
,טובה הראשונה שלי אחרי הרבה זמן
.לא יכולתי לעשות את זה
?אז מה את צריכה לספר לי
...אני
את צריכה לדעת, יחסי החברה
הכי טובה שלי האחרונים שלי
.התרסקו
היא הפכה לסנובית ולשיפוטית
,והשתמשה בבנים ככלי משחק
,מה שאומר הרבה
.'בהתחשב בזה שזה היה בכיתה ד
.אלוהים! נשמע כמו מיני-מנדי
,אבל אל תדאגי
.אנחנו לא כאלה
.הצלחה! בסדר
לקחתי את כל העיתונים
,עם חבורת הפלסטיק
.מה שהיה כמעט כל גיליון
.אם יש לכלוך, נמצא אותו
?מה זה-
מסיבת יום ההולדת
.השנתית של מנדי
.כולם רוצים להיות מוזמנים
.אבל כמובן, הם לא-
מנדי אף פעם לא מרשה לאף אחד
לעשות מסיבה בזמן
.שהיא עושה מסיבה
?באמת
!מסיבה! מסיבה"
"!בבית של אבי - כולם מוזמנים
אתם מוזמנים למסיבה
של מנדי
.אני כל כך מתרגשת
.הערב יהיה הערב המושלם
.הוא אמור להיות
.זה עולה לאבא שלי מספיק
.אבא שלנו, טיילר
אתה יודע, רוב האנשים
.היו מתים להיות אחי
זה רק בגלל שהם
.לא מכירים אותך באמת
,אתה מתכוון למושלמת
?מגניבה ופופולרית
.יותר יהירה, שחצנית ונקמנית
את מאושרת רק
.כשאת מאמללת אחרים
.אבל התיכון ייגמר, מנדי
?ומה יישאר לך אז
.זה רעיון גרוע
.אף אחד לא יבוא
.ברור שהם יבואו
מי רוצה ללכת לאיזו מסיבה יקרה
,עם שמלות קוקטייל ודג נא
שבה מנדי מדברת
?על כמה שהיא מגניבה
.אנשים שחושבים שמנדי מגניבה
.אף אחד לא באמת חושב ככה
תאמיני לי, זה סתם שנים
.של שטיפת מוח חברתית
?רגע, למה אתן לא מוכנות
!אנשים יבואו בעוד רגע
.אנחנו מוכנות
!לא! לא
!אבי, לא! מותק
.אימא-
הייתה סיבה לזה שקניתי לך
.את כל בגדי המסיבות
,עכשיו אין לך תירוץ
.כי את המארחת
.קדימה, בואו נזוז
.קדימה, מותק! בואי
קדימה! הילדה הקטנה שלי
!עושה מסיבה
?ברצינות
.אימא, די-
עכשיו, ג'ו. את יודעת שלא יהיה לך
.את הגוף הקטן הזה לנצח
!אימא
אני רק אומרת-
.שהיא חייבת להשוויץ בו
!אימא, תפסיקי
.במשהו כזה-
!איילין הנובר
.בהחלט-
!ידעתי
?הזמנה, גברתי
.אין לי-
.אוי, לא, אני מצטער
.זה למוזמנים בלבד
.בסדר
...תודה רבה לכולכם שבאתם ליום
- !יום הולדת שמח, מנדי -
?איפה... איפה כולם
!וואו! אני לא מאמינה
,אני לא מאמינה שזה הבית שלי
!המסיבה שלי
.תאמיני
.שתיכן נראות מדהים
.תודה, גם אתה נראה לא רע-
!המסיבה הזאת מדהימה
?רק איפה האוכל
.שמעתי שמנדי מגישה סושי ניגירי
.זה סושי
.הפיצה בדרך-
.פיצה
!זה אסון נוראי
.אל תילחצי, מנדי
.אולי הייתה טעות בכתובת
...או
מה אם ג'ו ואבי
?עושות מסיבה הערב
,רוצה לציין את המובן מאליו
?אידיוטית
?מה נעשה
?לא נלך לשם-
!הוא בפנים
הופ, יש לך עדיין את התרופה
?האיומה ההיא מהרופא שלך
.את מתכוונת לאיפקאק? בטח
אליוט לא הפסיק להסתכל עלייך
.כל הערב
.באמת? אבל הוא אליוט
.תודה
.תודה לאל, אני גוועת
?זה מריח מוזר
אולי השליח החליף
.את ההזמנה שלנו
.הנה. תודה
.אין בעיה. שמחתי לעזור-
.חכי! אל תאכלו את זה
?מה? למה-
כי אני לא היחידה
.ששילמה לשליח של הפיצה
.טוב, זה בוצע
המסיבה שלהם עומדת להיות
.מאוד לא היגיינית
- להקיא בקלות -
?מה הפסדתי
.כלום, מותק-
אנחנו פשוט צריכים
.ללכת למסיבה
ולא הייתי נועלת נעליים
.יפות במקומך
.אולי ערדליים
!יום הולדת לא שלך שמח
?באמת, צ'סטיטי-
.בדיחה
.רגע, אף אחד לא מקיא
!הו, תודה לאל
!כלומר, לעזאזל
?איפה הפיצה
?מה קרה, לכל הרוחות
,אלוהים, ניק
!לך לעשות משהו
.תראי אותם
?אלוהים, מה טיילר מוצא בה
.תתגברי על זה, צ'סטיטי
.אחי מחוץ לתחום
כאילו שמה שאת
.אומרת משנה, מנדי
את לא מסוגלת אפילו
.לעשות מסיבת יום הולדת
!תשתקי
.אני כבר חוזר
.כל האוכל נעלם
.ניק, שמרתי לך חתיכת פיצה
.רק שנייה
?מה מנדי עושה פה
נראה לי שהיא קיוותה
,לשמוח לאידו של אסון במסיבה
,ואם אפשר לבנות על ניק
.זה בטח יקרה בקרוב
.בתיאבון
.תודה-
מנדי, אפשר לראות
?את ההזמנה שלך
כי אני די בטוחה שלא כללתי
."ברשימה "כלבות משעממות
,את חושבת שאת כל כך חכמה
.אבל את לא
את סתם משתמשת
,באחי כדי לנקום בי
.ואדאג שהוא ידע את זה
.לא הכול סובב סביבך, מנדי
.במיוחד לא חיי האהבה שלי
לפחות לי יש חיי אהבה. איפה
?החבר שלך ביום ההולדת שלך
,את רוצה לראות חיי אהבה
?בתולה קטנה
.אני אראה לך
?אלוהים, הוא
!אלוהים, זוזו
.כן. מצטערת על הפטיו שלכם
!לגמרי שווה את זה
.ולא עצרנו שם
אבי, קווין ואני החלטנו
לפרק את חבורת הפלסטיק
.אחת ולתמיד
.וקראנו לעצמנו אנטי-פלסטיק
,לא מאוד מקורי
.אבל זה הבהיר את העניין
.וואו
.אספנו את הכוחות שלנו
,אבל ככל שהאנטי-פלסטיק גדלו
.מנדי התחילה לגייס לצדה
,הגיע הזמן להגיע למייסדות
.החל בצ'סטיטי
.אז הלשנו למנהל דובל
.המנהל דובל! פתק
.החולשה שלה: ליבידו מתפרץ
טוב, איפה המדרגות
?שמזמינות התפרצות של הרפס
.באגף סי
.תודה-
.אליוט, תשאיל לי את זה
- שירותים -
.המצלמה! לך לכיתה
,בשם אהבת כל ההיגייני
!צאו משם, אנשים
.חכי כאן, גברת צעירה
.הרווחת רשמית השעיה לשבוע
.לא ייאמן
.לא! בבידוד. קדימה, זוזי
.המנהל דובל
?מה-
!ההודעות
!אה, כן, קדימה-
!ואקשן
.אחר הצהריים טובים, כולם-
.יש לנו מנצחים לנשף הצדקה
.המנצחת היא צער בעלי חיים
...אז
!מאיפה באת? צא מכאן
אני מדבר על חשיבות
!הסירוס כאן, אנשים! תפסיקי לצלם
?איך יכולת לעשות את זה
?מה לעשות-
!להלשין על כל מקומות המזמוז שלי
.רק לך סיפרתי, מנדי
עכשיו, מי יכין את השיעורים שלי
?ויגיד לי שאני מיוחדת
.מצטער
!היי-
בשביל הופ, שהייתה היפוכונדרית
מאז שנדבקה מחלת
,הנשיקה מברזייה
"אמרנו שלום לכלל ה"בלי נוזלי גוף
.של מנדי
!אוי אלוהים, אוי אלוהים
.אני אחטוף אי. קולי
.יותר גרוע, יש לך חצ'קון-
!ידעתי שכיעור הוא מדבק
הופ הזמינה מסאז' חירום שיקומי
.וטיפול פנים באצות
...למרבה הצער, חל בלבול בספא
- משחת אצות -
והופ יצאה משם כמו
.המכשפה הרעה מהמערב
.זה לא דהה אחרי סופשבוע שלם
?מנדי! מה הבעיה שלך
.לא אספת אותי
.הייתי צריכה לרכוב על אופניים
.אני לא אוספת עוגים
.וירוק הוא ממש לא הצבע שלך
?מה
?למה זה לא יורד
הוספתי קצת דיו חינה
.שמחזיק מעמד לאורך זמן
?זה לא מוגזם קצת בעינייך
.בחייך, זה הגיע לה
!שלום לכולם
.אף אחד לעולם לא יראה את זה
מלכת נשף קבלת הפנים
"של "נורת' שור
,אחרי שצ'סטיטי והופ נפלו
.נשארה רק פלסטיק אחת
!קאפקייקס
קטיפה אדומה
?או שאולי עוגת השטן
!תודה
!בוגדת-
.אני לא שייכת לך, מנדי
?אה, באמת-
- !הצביעו לג'ו -
!אני לא מחבבת אותך כרגע
.לגמרי הפסדת את הקול שלי
.אבל הציפוי טעים
.עבודה טובה, קווין
.את כתבת חוקרת יוצאת מן הכלל
...אני אובססיבי
.כלומר, עוקבת אחריהן שנים
רק הייתי צריכה לחפור
.קצת יותר לעומק
!היי
.שלום, בנות
!היי-
.יש לי כבר את השמלה שלי
.היי-
.היי, אבי
טוב, ג'ו, השנה, כדאי שהמוזיקה-
.לא תהיה גרועה בנשף
?יש לך השפעה על הדי.ג'יי, נכון
?ברור. מה הבקשות
...טוב-
...אפשר לשים את הבחור ש
את יודעת, אם היא תמשיך-
להזמין את כולם
,להצטרף לקבוצה שלנו
.לא יישאר מקום בחדר
מנדי לפחות הבינה
.את חשיבות האקסקלוסיביות
.מישהו חייב להיות הפרולטריון
.זה המעמד הנמוך יותר
.היי, ילדה. תעזרי לי
.ג'ימי נתן לי הארכה עם המנוע
מצטערת, אבא. יש לי קניות עם קווין
,וסרט עם טיילר
ואני עדיין צריכה להכין
.את הכפתורים לקמפיין שלי
!עסוקה
.היי, ג'ו
.היי-
!היי
?היי, מה נשמע
.היי-
?מה נשמע
.מעניין כמה סוכר יש בזה
.לא שאלת את זה עכשיו
?מה-
,ג'ו, אכלת כאילו
,שתי עוגות שושנים, נקניקייה
ושקית פופקורן ממותק
.בדייט הראשון שלנו
.ולא נעלת מגפי מסמרים כאלה
?בחייך. את צוחקת עליי, נכון
?השתמשת בי כדי שצ'סטיטי תקנא
...תראה, אני רק-
מתחילה להתנהג
,הרבה יותר כמו מנדי
שזה לא סוג הבחורה
.שאני רוצה לצאת איתה
.היי, אני ממש לא כמו מנדי
,באמת? מתמודדת על המלכה
,משפילה אנשים
,משתמשת בסודות שלהם נגדם
מתלבשת כאילו את
,"על שער ה"רולינג סטון
,מה שהוא באמת די סקסי לפעמים
אבל לא החלק
שפתאום אכפת לך
.מה כל האחרים חושבים
...ג'ו
?מה קרה לבחורה שפגשתי בסדנה
:וכשחזרתי הביתה, הוא חיכה לי
.העתיד שלי
?איך כמעט שכחתי
- אוניברסיטת קרנגי מלון -
...גברת מיטשל היקרה -
- ...ברצוני לברך אותך
!המכתב השמן
?זה חדשות טובות, נכון
.הכי טובות-
.ג'ו, תראי, מותק
אני מרגיש נורא
.לגבי שכר הלימוד שלך
אבל, מותק, זה לא אומר
.שאסור לך להתרגש
!סי.אם.יו, זה... זה גדול
ואם רק אצליח לסיים
,את המנוע הזה
או... מה עם מלגת
?האדריכלות ההיא
.המלגה
אבל איכשהו, כל הקמפיין הזה
,וההתגנדרות והמזימות
.עמדו בדרכי
כבר לא ידעתי אפילו
.מה הציון שלי בסדנה
.היי, כמעט שכחתי
.אבא של אבי השאיר לך את זה
?היא כבר יודעת איפה היא תלמד
,אבי רוצה ללמוד אמנות
.אבל אבא שלה רוצה טרום-רפואה
טוב, רק תוודאי שהיא יודעת
...שכדי לנצח במרוץ
.צריך להשתתף בו
- ספרים לשנה ראשונה -
- ג'ו מיטשל - 50 אלף -
- המחאה
?אבל מה אם רציתי לצאת מזה
מה אם רציתי להפסיד במרוץ
?כי לא הגיע לי לנצח
.קנו משהו מהפכני באמת
זה ישנה
.את כל חוויית הגינון שלכם
.היי, מר הנובר
אבי לא חזרה
?מהסרט עדיין, נכון
.לא, חשבתי שתהיי איתם
.אבל אני שמח שאת כאן
...תקשיב, מר הנובר, אני-
.הבאתי חזרה את הכסף
?ג'ו, מה, את משוגעת-
.הכסף הוא שלך, כל אגורה
.הרווחת אותו
לשכור אותך כחברה שלה היה
.ההשקעה הכי טובה שלנו אי פעם
.בבקשה. מר הנובר, אני לא יכולה
ג'ו, אני מחזיר לך את זה מיד. הייתי
.נותן לך בונוס, אם הייתי נותן בונוסים
.אבל אני לא
"דה ויו" -
- ג'ו מיטשל: חברה להשכרה
זה נכון? אבא שלי שילם לך
?להיות חברה שלי
קווין סופסוף השיגה
.את הסיפור הגדול שלה
.היא ציטטה את מנדי כעדה
?למה שקווין תעשה את זה
?איך יכולת
.התכוונתי לספר לאבי הכול
.תכירי בזה, ג'ו-
,חבורת הפלסטיק הן המקוריות
והן לא צריכות לשלם לאף אחד
.כדי שיהיה חבר שלהן
לא! את מכרת את
!החברות שלך בחינם
?מה, כמו שאת מכרת אותי
.אלוהים, בטחתי בך
?יודעת מה
.לכי לעזאזל, ג'ו מיטשל
.הלוואי שלא הייתי פוגשת אותך
.רק לראות את הפנים שלהן
.היית כל כך טובה, מנדי
.לגמרי הצבעתי בשבילך
.חבל שזה לא התפרסם קודם
?למה-
,לפי מה ששמעתי
ג'ו היא הפייבוריטית
.להיות מלכת קבלת הפנים
מאוחר מדי לאנשים
.לשנות את ההצבעה שלהם
.אם היא תהיה זכאית להתמודד
.זכאות מבוססת על סיום הלימודים-
.אז יצטרכו להשעות אותה או משהו
?זה לא יהיה טרגדיה
זה יהיה מעשה הקונדס
.הכי טוב אי פעם של הבוגרים
.הכי טוב
אז תגידי לי שוב
?למה אנחנו לא שומרים את הכסף
.זה הרבה כסף
,כך לא יהיה נשף-
,ואם אין נשף
.אני לא אהיה מלכה
.אני לא יודע
.כסף לא יכול לעשות את זה
,כמו שרבים מכם יודעים
.היה לנו שוד אתמול בלילה
עכשיו, העדות
מצביעה על כך שהגנב
היה תלמיד, בגלל חוסר הכבוד
.המופקר שלו לרכוש בית הספר
,התלמיד הזה, או התלמידים
,שהם ללא ספק חסרי מוסר
גנבו את הכסף שנועד
.לחיות חסרות ישע
,עכשיו, אם הכסף לא יוחזר
לא תהיה לי ברירה
.אלא לבטל את נשף קבלת הפנים
,זה המנהל שלכם
,מסיים להיום
ומזכיר לכם להישאר
.בצד שמאל או ימין, לא במרכז
.ג'ו מיטשל גנבה את זה -
- תחפשו בצריף ליד הבית שלה
,מיס מיטשל
קיבלתי הודעה אנונימית היום
.שאת גנבת את הכסף
.זה שקר
.לעולם לא הייתי עושה את זה
.נראה שכן
שלחנו שוטר לצריף שלך
היום אחר הצהריים
ואני חושש
.שמצאנו את הכסף הגנוב
?איך זה הגיע לשם
!לא גנבתי, אני נשבעת-
...מישהו בטח שם את זה שם, ו
אני מוכנה להישבע
.שזאת הייתה מנדי
טוב, יכול להיות שמיס וות'רלי
,היא בת השטן
,אבל אלא אם יש לך הוכחה
.אני חייב להשעות אותך
,באופן רשמי
.זה לא יכול היה להיות גרוע יותר
אני מצטער לומר גם שאצטרך
,לדווח על כך לקרנגי מלון
.והם עלולים לבטל את הקבלה שלך
?מיס מיטשל, לאן את הולכת
!תחזרי הנה
?שמעת על ג'ו
.אני לא מאמינה לזה-
.איזו מזויפת
.ידעתי-
,ידעתי כל הזמן
.וניסיתי להזהיר אנשים
.ניסיתי להגן על כולכם מפניה
.מנדי, את כמו קדושה
.כן, לגמרי קדושה-
.אה כן, ממש קדושה מעונה
!כלומר, ממש כלבה-
רגע. עד כמה שכולנו היינו רוצים
.בזה, אני לא יכול לתת לזה לקרות
זה טירוף! היא לא אמורה להיות
?במוסד לעבריינים צעירים
בנות, למה שלא ניישב
...את זה כמו גברות
!לא מעניין אותי גברות, ולא בנות
נמאס לי ממשחקי המוח
.ומהסכינים בגב ומההכשלות
.אני יודעת שהפללת אותי, מנדי
,אז אנחנו ניישב את זה כמו גברים
.בשדה הקרב
.הו, בבקשה
.בדיוק-
אני קוראת לך
,למשחק פוטבול
.בסגנון כרית פודרה
.אין מצב-
.אני לא משחקת משחקי כדור
?את פוחדת
?לא עומדת בחום, מנדי
.חשבתי שאת הכי טובה בכל דבר
חשבתי שאנשים רועדים
.בנוכחות חבורת הפלסטיק
?רוצה לנצח
את תהיי מלכה
.רק כברירת מחדל
.בסדר, אני מסכימה
.אבל תתכונני להפסיד
את יודעת, את והקבוצה שלך
.שכוללת רק אחת
הבנתי קצת יותר מדי מאוחר
.שכבר אין לי חברים
אבל אם אצטרך לנצח את כל
,חבורת הפלסטיק בעצמי
.אעשה את זה
,בסדר, בואו נלך לכיתה, כולם
.לא להישאר במסדרון
את באמת חושבת שהיא עשתה
.את זה? -אני כבר לא יודעת
.במיוחד לגבי ג'ו
.היי, מר הנובר, זה היה בתיבה שלנו
.זה בשבילך
?תקשיב, אתה החבר של ג'ו, נכון
.לשעבר-
.מביך
.העניין הוא, יש לי משהו בשביל ג'ו
.זה הכסף, למעשה
.תחזיר לה אותו? עסקה היא עסקה
.זאת לא אשמתה שאבי גילתה
?היא החזירה לך את הכסף
.ברור-
.ציפיתי לזה, למען האמת
ידעתי שהיא תאהב את אבי
.ברגע שהיא תכיר אותה
.רק רציתי שזה יקרה
אז תזכרו, אתן לא יכולות ללבוש
.אדום או ורוד לנשף
.אלה הצבעים שלי
,ואני אוספת שיער
,כי זה הכי טוב לכתר
.אז בואו בשיער פזור
?קווין, את מקשיבה
.כן, לגמרי, שיער פזור-
.היי, אבי
.תראי, פשוט אל
...אבל-
,את יודעת, ג'ו אולי שיקרה לי
אבל לפחות
.היא לימדה אותי משהו
.לעמוד על שלי
.אז... לכי לעזאזל, קווין
.בסדר, תשנאי אותי
אבל את צריכה לדעת שאני לא
.חושבת שג'ו גנבה את הכסף
.אני חושבת שמנדי גנבה אותו
איך את יודעת? -כי פחות או
יותר נתתי לה את הרעיון
.להביא לזה שג'ו תושעה
,חוץ מזה
ג'ו השקיעה המון זמן בכתיבה
.ובשליחת בקשות ללימודים בשבילך
.היא אפילו הכינה לך תיק עבודות
עזרתי לה לצלם 12 כאלה
.עם ציוד עיתונאי
אני מקווה שתתקבלי
.ללמוד אמנות, אבי
.באמת
.מר הנובר התקשר עכשיו
אחד המפיצים שלו
.שולח חלקים חדשים למנוע
?זה נהדר, נכון
נוכל לסיים את המכונית בזמן
.בשביל ג'ימי והנהג החדש
?אז... שמעת מאבי
.שלחתי לה מסרונים, התקשרתי
ניסיתי את הדף שלה
."ב"נורת'-שור-סנטריק
.לא הצלחתי
.היא ממש שונאת אותי
.אבל אני לא יכולה להאשים אותה
אני לא בטוחה
.למה אתה לא שונא אותי
תקשיבי, ילדה, אני לא גאה
,במה שעשית לאבי
.אבל אני יודע שאת אוהבת אותה
.ואת בטח לא גנבת
.לפחות מישהו מאמין לי-
.אני לא חושב שזה רק אני
?אני מדמיינת דברים
.עוד לא סלחנו לך-
.ממש לא
אבל לא ניתן לך
.ליפול מול מנדי
.אנחנו מאחורייך
.מנדי תאכל אותה-
...ידעתי שמנדי הפלילה אותי, ו
.באתם להציל אותי
.אני לא ראויה לכם
?אלוהים, את בוכה
.לא, אני אף פעם לא בוכה
,טוב, קדימה
.צריך להתכונן למשחק
,ואת צודקת
.מנדי צריכה בעיטה בתחת
ויש לנו רעיון איך להוכיח
.שאת חפה מפשע
?אתה חושב שתוכל לעשות את זה
?לפרוץ למערכת האבטחה שלהם-
.לא קל, אבל לא בלתי אפשרי
אני רק צריך לזהות
,את הקוד האלחוטי שלהם
,ואז לפרוץ למחשב שלהם
.ולמצוא את חשבון האבטחה שלהם
.רגע, מצאתי
הם קראו לרשת האלחוטית שלהם
?"תמיד-מסתכלים"
?"מה הסיסמה שלהם, "666
,זה ייקח כמה ימים
,אבל אם מנדי שתלה את הראיה
.אמצא את הווידאו
...אבל
.אני רוצה משהו בתמורה
ידעתי. ידעתי שהוא לא יעשה
.את זה בחינם
?מה אתה רוצה, אליוט
.דייט לנשף, עם אבי
.היי, בהצלחה במשחק
.אני אעודד אותך
.אפילו עשיתי מזה עסק צדדי
.הסיכויים הם 30 ל-1 לטובת מנדי
?מה? למה
?לא שמעת-
מנדי הצליחה לגייס
,את קפטן נבחרת הרוגבי
בוגרת מהשנה החמישית
,שלא מרגישה כאב
ואת אלופת הג'ודו לנוער שלוש
.פעמים ברציפות, לקבוצה שלה
.אבל לא התקפלנו
.וגם מנדי לא
.היא לא התכוונה להילחם בעצמה
:חולשות המפסיד -
- דיסלקציה, אקזמה, אלרגיה
,הגיע הזמן לגמור עם זה
.אחת ולתמיד
- מכה לבטן -
- תעשה עליי עבירה -
- פסל החירות -
- פמבלרוסקי, טצ'דאון -
?הבנתם
!כן, גברתי-
!יופי
- !בהצלחה לאנדרדוג -
,היי, מותק! הו
.את נראית כל כך חמודה
.האתלטית הקטנה שלנו
.אימא, אבא, בחייכם-
אתם יודעים שאסור
.לכם להיות פה. תלכו
.את צודקת, את צודקת
.אנחנו צריכים למצוא מקום
.ספסלי הצופים כבר מתמלאים
!כן-
.אני עומדת להקיא
.יהיה בסדר, אני מבטיחה-
?מה הדבר הכי גרוע שיכול לקרות
?נפסיד-
?כולן לבושות כאן
אני לא רוצה תביעה
.על הטרדה מינית... שוב
.כן
.אנחנו בסדר-
המנהל דובל, מה אתה עושה כאן
?בסוף השבוע
טוב, ניסיתי להעלים עין
,מהמשחק הזה
אבל העובדה
,שקראת תיגר בנוכחותי
ושמילאתם את בית הספר
.בפוסטרים, די הקשתה על כך
.חשבתי שתתקפלו
אבל אני מניח שאצטרך
.להתערב עכשיו
בעיקר מפני שהקבוצה של מנדי
.רוצה להגיש תביעה
?על מה אתה מדבר
,ג'ו, בגלל ההשעיה שלך-
את לא רשאית להיות
.בשטח בית הספר
.לכן, את לא יכולה לשחק במשחק
.לעזאזל! מנדי בנתה על זה
.אני יודעת-
?את יודעת
כן, ולכן-
כבר בדקתי את העניין לפני
,כמה ימים. אתה יודע, טכנית
מגרש הפוטבול הוא רכוש ציבורי
.כיוון שהוא על שטח של פארק
בית הספר
.רק שוכר אותו למשחקים
,אז כל מה שהיינו צריכים זה רישיון
.שיש לי כאן
.אז יופי
אני מניח שאסור לך רק להיכנס
.לחדרי ההלבשה
!להתראות
טוב, נראה לי
.שמלאכתי כאן הסתיימה
!קדימה, קבוצה
!להרוג! לפצע! לבתר
!כן
!קדימה, אבי
,היום הגדול הגיע
והתכוונו לכסח
.את חבורת הפלסטיק
!קדימה, בנות
.היינו מוכנות לכול
?לא ציפית לראות אותי כאן
.אני עדיין אכסח את הקבוצה שלך
.טוב, בנות, תקשיבו
,פוטבול זה דת
.ואתן בכנסייה עכשיו
.אל תבזו את המגרש הזה
.נשחק לפי הכללים
פספוסים שפוגעים בקרקע הם
.כדורים חיים. ארבעה למטה והחוצה
בלי בעיטות, אין נקודות נוספות
.וטצ'דאון הוא שבע נקודות
?הבנתן
.יופי
.נטיל מטבע לראות מי בהגנה
?קבוצה ורודה, מה אתן מעדיפות
.עץ-
.עץ
.אנחנו נהיה בהגנה-
.טוב, תלחצו ידיים
.בסדר
!רוצי, טיפשה, רוצי
.קח את זה
.אין נונצ'קו בפוטבול
.לעזאזל-
!כדור, עכשיו
!טצ'דאון
נורת' שור ליונס -
- אורחים 7 מארחים 0
- אורחים 21 מארחים 14 -
אז תקשיבו. אבא שלי תמיד אומר
,שכדי לנצח במרוץ
.אתה חייב להשתתף בו
אז תחשבו על הדבר הכי גרוע
שחבורת הפלסטיק עשו לכן
.ותכסחו אותן
,אם הן משחקות במגע מלא
.אז גם אנחנו
.פמבלרוסקי בשתיים
!להיפרד
!להיפרד-
!יש
!כן, ג'ו
!כל הכבוד, מותק
?מה קורה? מה את עושה
!יש
!טצ'דאון-
זה לא הוגן! היא לא יכולה לעשות
?את זה. היא יכולה לעשות את זה
- אורחים 21 מארחים 21 -
?אתן יודעות לשחק, מה
.תודה-
.לעזאזל, אנחנו בתיקו
אני נשבעת, אם תתנו
,לג'ו הפסיכית להתקרב אליי
.אחסל את חיי החברה שלכן
.זה הזמן לדי אנד די
?ריקוד מושחת-
.כן, צ'סטיטי, ריקוד מושחת
?לא! נמוך ומלוכלך, טוב
.נמוך ומלוכלך
!בואו נכסח אותן, קדימה
,טוב, הן היו גדולות
.הן היו רעות
.אנחנו היינו מתות
!אני לא רואה. אני לא רואה
כלום? כמה מטושטשת הראייה
!שלך? -אני עיוורת באופן חוקי
!מספר אחת
.רק מתרעננת
?מריח כמו לבנדר וריח ים, נכון
- אין כניסה -
!נו, באמת
.קדימה, בנות-
,מספיק עם זה
!בואו נשחק פוטבול
,טוב. השרירים שלי מעוכים
,הריאות שלי עומדות להתפוצץ
.ותראו אותנו
.אני מסכימה, אין מצב שנפסיד
.לבריאות
.תכסי את הפה-
.באמת? כי הכדור אצלם
.אנחנו חייבות לתפוס עמדה-
.אסור לנו לתת להן להבקיע
.לבריאות
!תכסי את הפה-
.בסדר, אני מטפל בזה
!ג'ו! עשיתי את זה-
!תראו, הוא עשה את זה
?מה הוא עשה-
.כן. כן
?זה שלך
!מגניב, מנדי אוכלת אותה
.אמרתי לך
.תראי לי, תראי לי
!לינג... קדימה
?מה-
?למה אנחנו מחכים
!זה פוטבול! קדימה
כולם עושים את העבודה המלוכלכת
?בשבילך, מנדי
.עדיין תפסידי
.תני לי את הכדור
!עכשיו
?זה ניק זימר
.אחת, שתיים, שלוש... מתחילים
!לא
.באמת, זה היה הרעיון שלה
!שם, מנדי! מספר אחת
.את כבר לא מספר אחת
אבל אני אוהב אותך, מותק. זה לא
?הרעיון שלי. למה אתה אוזק אותי
- אורחים 21 מארחים 28 -
!רדי ממני
.הייתי שמחה-
!שחררי אותי! רדי ממני
!זאת לא אני
,זה בהחלט נראה כמוך
.מיס וות'רלי
?השתגעת? אתה יודע מי אני
!אני מנדי וות'רלי
!אימא שלי תתבע אותך
!איך אתה מעז לגעת בי
!היא תתבע את כולכם
!שחררו אותי
!אדאג שיפטרו אתכם
.אני מתנצל על אי ההבנה, ג'ו
.ההשעיה שלך מבוטלת רשמית
ואני אתקשר ואסדר
.את הדברים באוניברסיטה
!יש
,הבנתי בשלב הזה
שאולי כדאי כבר שאלך
.על כל חוויית התיכון
- מלך ומלכה -
.טוב, שקט, כולם. שקט
,תפסיקו לרקוד
.תפסיקו לבלות. תפסיקו מיד
.שקט
.יותר בשקט. טוב
כולכם תשמחו לדעת
שגייסנו 6,800 דולר
.לאגודה האנושית
.טוב, תשכחו מזה
אני יודע לאיזו הודעה
,אתם באמת מחכים
.אז בואו נלך על זה
...מלך הנשף הוא
?אליוט גולד
!אלוהים, זה אתה-
.אליוט גולד
!לך-
וואו. אליוט יזייף
,את הבחירות לנשיאות יום אחד
?נכון
.כן. ברגע שהבחירות יהיו מקוונות
.מזל טוב
.תודה
.על לא דבר-
...ומלכת הנשף היא
.אבי הנובר
!אלוהים
!אף פעם לא זכיתי בשום דבר
!לכי! זכית, לכי
!כן, אבי
!זכית! זה כל כך מגניב
!הכתר הזה הוא שלי! הוא שלי
!תוציאו אותם מכאן-
!לא, אל תתקרבי אליי
לכי מכאן! אסור לך
.להיות בשטח בית הספר
!עזבו אותי
.סליחה-
.קצת יותר ימינה
.תני לי את זה
.אני עיוורת באופן חוקי-
.שם
,הנה מלך ומלכת הנשף שלכם
.תמחאו כפיים
תפנו מקום, תנו להם לרקוד
.את הריקוד הראשון שלהם
,תיהנו. בלי ריקודים מושחתים
.אני מסתכל
יש לי הרגשה שלא אליוט הוא זה
.שזייף את ההצבעה הזאת
טוב, שנינו יודעים
.שכתר זה לא הקטע שלי
?אז יצאת מהמרוץ
,לפעמים
,המטרה היא לא לנצח במרוץ
.אלא רק להשתתף בו
...חוץ מזה
.כבר יש לי מספיק
טוב, זה לא שכולנו
.חיינו באושר ועושר
מנדי וניק קיבלו
.עבודות שירות במקום כלא
ואימא שלה תרמה ספרייה חדשה
,"ל"נורת' שור
אז המנהל דובל הרשה לה לסיים
.את הלימודים
אבל היא מעולם לא רכשה מחדש
.את מעמדה
קווין תפסה את מקומה של מנדי
.כמנהיגה של חבורת הפלסטיק
אבל הייתה בינינו עסקה: היא נתנה
.לבוגרים לסיים את השנה בשקט
היא גם כתבה מאמר שזכה בפרסים
על הדינמיקה
.החברתית של בנות רעות
,צ'סטיטי סופסוף חייתה לפי שמה
.והצטרפה למועדון ההינזרות
והופ סופסוף התגברה
על הפחד שלה
...מפני ברזיות וחיידקים ציבוריים
רק כדי לחלות במחלה קשה
.של שפעת העופות
מאז, היא נשבעה להתגבר
,על הפחדים שלה, ובמקום זאת
לשים את מבטחה באנטיביוטיקה
.וברופאים חתיכים
,טיילר החליט ללמוד בפן סטייט
,שבצירוף מקרים מוחלט
נמצא במרחק שעות ספורות
.מהאוניברסיטה שלי
ואני הצלחתי להרוויח
את שכר הלימוד שלי לקרנגי מלון
.בעזרתו של סידני, אחרי הכול
,האיש באמת יכול למכור הכול
.אפילו את פרויקט הסדנה שלי
- כלוב ציפורים בטוח -
,כלוב ציפורים ומצלמת אבטחה
.הכול באחד
.רק 19.99 דולר
מר הנובר
,אפילו הסכים שאבי תלמד אמנות
כל עוד היא תלך לאוניברסיטה
.מעולה, מה שעבד מצוין בשבילי
?אז איך זה נראה
.יופי של כתר-
.תודה
.חשבתי שהוא מתאים לטי שירט
אז כנראה שאבא שלי
.צדק בכל זאת
,כדי לזכות במרוץ
.צריך להשתתף בו
לפעמים נדרשת דרמה
של ילדות קטנות
כדי לדעת מיהם
.באמת החברים שלך
,וברגע שיש לך את זה
...תוכלי לשרוד כמעט הכול
.אפילו את התיכון